Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Le serment ultime, à votre insu=
=Episode 14=
=Épisode 14=
(Yuwen Que)
(Yuwen Que)
(Isn't that low woman the one you cherish most?)
(N'est-ce pas cette femme de basse condition que vous chérissez le plus ?)
(Tonight,)
(Ce soir,)
(I will make her witness it herself.)
(Je la ferai témoigner elle-même.)
(I will make you mine, completely.)
(Je te ferai mienne, entièrement.)
Your Highness.
Votre Altesse.
All my life,
Toute ma vie,
I have always gotten what I wanted.
J'ai toujours obtenu ce que je voulais.
The only thing I could never have was your heart.
La seule chose que je ne pourrai jamais avoir, c'est ton cœur.
Finally you are mine tonight.
Enfin, tu es à moi ce soir.
(He hurt me beyond measure.)
(Il m'a fait un mal incommensurable.)
(Then why, seeing him like this, do I...)
(Alors pourquoi, en le voyant comme ça, est-ce que je...)
Shen Qingru.
Shen Qingru.
Isn't she the one you hate most?
N'est-ce pas elle que vous détestez le plus ?
Look.
Regarder.
Take a look at the one you care about
Jetez un coup d'œil à celui qui vous tient à cœur.
so deeply now.
si profondément maintenant.
Ru.
Ru.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I am sorry.
Je suis désolé.
Ru.
Ru.
That cannot be.
C'est impossible.
You clearly...
Vous clairement...
Ru.
Ru.
You were already...
Vous étiez déjà...
I came too late.
Je suis arrivé trop tard.
Your Highness.
Votre Altesse.
I will do anything for you.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Let me stay and attend to you.
Permettez-moi de rester et de m'occuper de vous.
No.
Non.
You are not Ru.
Tu n'es pas Ru.
Her hands
Ses mains
would never shake like this.
Je ne tremblerais jamais comme ça.
What makes that woman so worthy?
Qu'est-ce qui rend cette femme si digne d'intérêt ?
She is nothing but a lowly...
Elle n'est rien d'autre qu'une misérable...
Enough.
Assez.
You are not even fit to speak her name.
Tu n'es même pas digne de prononcer son nom.
How am I inferior to her?
En quoi suis-je inférieure à elle ?
I was born to nobility.
Je suis né dans la noblesse.
Music, chess, calligraphy, and painting, I master them all.
Musique, échecs, calligraphie et peinture, je maîtrise tout cela.
My devotion to you is known throughout the Imperial City.
Ma dévotion envers vous est connue dans toute la Cité Impériale.
Exactly so.
Exactement.
Every glance and every smile of yours
Chacun de tes regards et chacun de tes sourires
is nothing but calculation.
n'est rien d'autre qu'un calcul.
And she,
Et elle,
even her hatred
même sa haine
is truer than your love.
est plus vrai que ton amour.
You are insane.
Vous êtes fou.
For a woman who hates you...
Pour une femme qui vous déteste...
Get out!
Sortir!
(Yuwen Que.)
(Yuwen Qué.)
(Your end has come.)
(Votre fin est arrivée.)
Ru.
Ru.
Is that you?
Est-ce que tu?
I am sorry.
Je suis désolé.
I failed to protect your family.
Je n'ai pas réussi à protéger votre famille.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Bien que ce royaume soit aussi poétique et beau qu'un tableau♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Cela ne remplace toujours pas celui qui détient mon cœur♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪Portant toute la splendeur du monde mortel♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪Donner des ordres aux héros pour qu'ils combattent à travers le pays♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Pour elle seule, je revendiquerais le monde♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Elle lui offre le royaume lui-même comme cadeau de mariage♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Je soulève un brin du vent vif et pur♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪Et riez d'une vie entière liée par un amour dévoué♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Même d'un seul ordre tonitruant♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪J'ai traversé le bain de sang et le chaos rugissant♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Je chéris la grâce dans son regard♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Les yeux baissés, je rassemble l'élégance rien que pour elle♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
It broke.
Il s'est cassé.
Good that it broke.
Tant mieux qu'il ait cassé.
Today at the market,
Aujourd'hui au marché,
I saw this hairpin.
J'ai vu cette épingle à cheveux.
Under the moonlight,
Au clair de lune,
it looked just like your eyes.
Cela ressemblait exactement à tes yeux.
You always know how to make me smile.
Tu sais toujours comment me faire sourire.
Put it on for me.
Mets-le-moi.
That hurts.
Ça fait mal.
I am sorry.
Je suis désolé.
Let me try again.
Je vais réessayer.
You cannot even put on a hairpin.
Tu n'arrives même pas à mettre une épingle à cheveux.
Then teach me.
Alors enseignez-moi.
I want to learn how to care for everything about you.
Je veux apprendre à prendre soin de tout ce qui te concerne.
All right. I will teach you.
Très bien. Je vais vous apprendre.
Good that it broke.
Tant mieux qu'il ait cassé.
Just like those memories.
Exactement comme ces souvenirs.
All shattered.
Tout est brisé.
Broken cleanly and completely.
Cassé net et complet.
That way,
De cette façon,
I will not have to remember anymore
Je n'aurai plus besoin de m'en souvenir
how good you once were to me.
Tu as été si gentil avec moi.
Ru.
Ru.
Dawn is coming.
L'aube se lève.
Stay.
Rester.
I am begging you.
Je vous en supplie.
Have you ever seen
Avez-vous déjà vu
the sun
le soleil
and the moon
et la lune
share the same sky?
partager le même ciel ?
If it were for you,
Si c'était pour toi,
I would let the sun never rise.
Je laisserais le soleil ne jamais se lever.
But the sky
Mais le ciel
will always grow light in the end.
La lumière finira toujours par faire son œuvre.
The hatred between us
La haine entre nous
cannot be undone by a single night of warmth.
Une seule nuit de chaleur ne saurait y remédier .
Ru, I know you still have feelings for me.
Ru, je sais que tu as encore des sentiments pour moi.
Do not touch me.
Ne me touchez pas.
Once day breaks,
Dès que le jour se lève,
I will no longer be your Ru.
Je ne serai plus votre Ru.
And you will no longer be my Che.
Et tu ne seras plus mon Che.
I am Shen Qingru, the one who will kill you.
Je suis Shen Qingru, celle qui te tuera.
And you are the enemy who slaughtered my entire family.
Et c'est toi l'ennemi qui a massacré toute ma famille.
Then kill me.
Alors tuez-moi.
Here and now.
Ici et maintenant.
Do you know what I hate most about you?
Sais-tu ce que je déteste le plus chez toi ?
What?
Quoi?
Your hypocrisy.
Votre hypocrisie.
Ru.
Ru.
I can...
Je peux...
What?
Quoi?
Keep deceiving me?
Tu continues à me tromper ?
Or
Ou
are you finally going to tell me
Tu vas enfin me le dire ?
why you killed my entire family?
Pourquoi avez-vous tué toute ma famille ?
Leave.
Partir.
Go.
Aller.
Shen Qingru.
Shen Qingru.
I want you dead.
Je veux que tu meures.